Guía de Estilos

Detalles de los colores están creados en las variables CSS, mira el archivo "style.css".

/*Global*/
/* Propiedades Personalizadas */
:root{
    --main-bg-color: #1A4341;
    --color-top: #F3AC3C;
    --color-bottom: #998235;
}
La imagen "resultado_final.png" es la referencia visual de cómo debe quedar al final el proyecto.
El dibujo tiene 200px de ancho y alto.

Si tienes dudas adiconales me puedes contactar a: jair@cooltimedia.com

Gracias por participar.
Te deseamos los mejor.