Guía de Estilos

Detalles de los colores están creados en las variables CSS, mira el archivo "style.css".

/*Global*/
/* Propiedades Personalizadas */
:root{
    --main-bg-color: #6592CF;
    --main-element-color: #243D83;
    --btn-color: #EEB850;
}
La imagen "resultado_final.png" es la referencia visual de cómo debe quedar al final el proyecto.
La caja principal tiene un tamaño de 300px de ancho por 150px de alto.
La primer círculo tiene un tamaño de 250px de ancho por 250px de alto.
El segundo círculo tiene un tamaño de 150px de ancho por 150px de alto.
El tercer círculo tiene un tamaño de 50px de ancho por 50px de alto.

Evitar la creación de colores en los bordes.

Si tienes dudas adiconales me puedes contactar a: jair@cooltimedia.com

Gracias por participar.
Te deseamos los mejor.